Eres su nuevo emperador.
No.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Gracias por protegerme
para proteger a toda mi familia.
Al mismo tiempo,
también quiero informarle algo.
¿Qué pasa?
El clan de Agua
era el rey de los demonios de todo el mundo.
Lo he investigado muy bien.
Estos
fueron asesinados recientemente.
Merecen morir.
Los cómplices deben ser castigados.
Si no escuchas la educación,
Los que siguen queriendo matar
serán asesinados.
El resto de los demonios
serán el rey.
Estoy obligado
y no hacer nada más.
No sé quién es su nuevo emperador.
Pero ahora,
si no me aceptan como rey,
solo pueden esperar la muerte.
Saludos, Rey Monstruo de blanco.
Este asunto
no depende de ti.
Deidad, yo me encargaré
este asunto tan pequeño.
¡Apártense!
Liu Yan.
Hermano.
¡Qué hermano mayor!
¡Hermano!
Hermano.
Llegaste justo a tiempo.
Es mi hermano mayor.
Hermano.
¿Quién es tu hermano mayor?
Soy Luoge.
Tú, ¿no?
¿Qué pasó?
¿Dónde está la barrera de la mansión del marqués Wuyang?
Desde que el señor se sacrificó,
nadie fortaleció la barrera.
Los monstruos atacaron continuamente
a la mansión del marqués Wuyang.
Hasta hoy,
la barrera se rompió.
La mansión del marqués Wuyang sufrió este desastre.
Incluso el jefe Fang...
El jefe Fang también murió.
Muchos discípulos de la mansión del marqués Wuyang sufrieron pérdidas.
Aunque huyamos,
no sabemos a dónde vamos.
Si sigue así,
el mundo humano se convertirá en un demonio.
¿Ni siquiera la mansión del marqués Wuyang puede soportarlo?
Hermano
¿Dónde está?
Esa dirección
debe ser la mansión del marqués Wuyang.
¿Una barrera?
Es un límite.
Fue la deidad quien reconstruyó la barrera.
Con la barrera,
la mansión del marqués Wuyang
tendrá la oportunidad de volver a levantarse.
Tienes razón.
Sí.
¡Qué bien!
Hay esperanza.
Vamos.
Hermano.
¡Hermano!
Esto...
para reconstruir la barrera.
¿Cuántos inmortales se gastarán?
Es más fuerte que el encantamiento de mi señor.
Realmente estoy en el suelo.
Si quieres hacerlo,
no hay nada que no puedas hacer.
Bien.
Algún día
restauraré la reputación de la mansión del marqués Wuyang.
y seré el líder del mundo.
para que no haya más demonios ni demonios en el mundo humano.
en un mundo pacífico y próspero.
Sopla.
Mira, Xue.
¿Por qué no me crees?
Mira, ya se ha restablecido el límite.
Es verdad.
Aquel
también es una persona interesante que comparte tu temperamento.
Más o menos.
¿Quién lo cree?
Puedes preguntarle a mi hermano si no me crees.
No.
Hermano.
Mi hermano mayor se fue.
Vamos.
Paso a paso,
Regresé al monte Xisha en un instante.
¿Es tan fuerte?
Pero...
Parece que está un poco enojado.
¿Es por ti?
a correr en secreto?
En realidad, nos ayudó mucho.
Pero...
Ahora es Luoge.
No recuerda lo de Lu Li
Cuñada
Por fin lo creo.
La Hada Luoge
es mi hermano Lu Li.
Aunque su habilidad es mil veces mayor que antes,
pero su carácter también cambió.
Pero...
Igual que antes.
No paga por la muerte.
Después de dar una vuelta,
y nos protege a todos.
No me siento mal.
Es verdad que no paga por la muerte
Volvió al monte Xigui en un instante
¿Qué hago?
¿Vas a volver con hambre?
¿Qué tal
después de comer?
Vamos, vamos.
Mi pierna de pollo te está esperando.
Vamos.
Todavía...
Y patas de cerdo, ¿verdad?
Y patas de cerdo.
Hermano.
Hada.
La deidad se encierra tan pronto como regresa.
Dijo que no había nadie.
No.
¿Quién eres?
¿Por qué no veo a Liu Yan?
Soy el hada del Palacio Wuji.
que mandó a servir a la deidad.
Se llama Bai Feng.
Liu Yan tampoco está.
Supongo que se quedó en la mansión del marqués Wuyang.
¿Acaso
realmente se me olvidó?
Te refieres a
No es nada grave.
Pero,
no les digas que he venido.
El veneno del Brahma Tianlian
ha sido eliminado.
¿Por qué la herida aún no se ha curado?
Incluso el poder espiritual
también hay señales de debilidad.
Deidad.
¿Estás dentro?
El maestro me envió a servirte.
Lu Li
¿Eres tú?
Esta vez te voy a conseguir.
Liu Yan.
¡Fuera!
Otra vez Liu Yan.
La persona a tu lado
soy yo.
No hay nadie.
Qué aburrido.
Hermano.
Escuché que trajiste a un hombre malo
a nuestro monte Xigui.
Entonces, ¿puedo...?
a entrenar hechizos?
Golpéalo.
No.
Este hombre es muy astuto.
Ni lo pienses.
En el lugar donde lo encerré,
en el lugar donde lo encerré.
Solo tienes que entrar a un alcance,
lo sabré pronto.
Mi hermano me está mintiendo otra vez.
No hay ninguna restricción.
¿A quién viene afuera?
¿Puedes charlar conmigo?
Dime.
¿Qué hiciste
por eso te atraparon aquí.
Si digo que soy inocente,
¿Confías en mí?
General Yushui, Abu.
El hermano del Monstruo de blanco.
Si dices que eres inocente,
me temo que en este mundo
en este mundo.
¿Me conoces?
¿Dónde está mi hermano?
no me dejó entender
sobre el mundo de los demonios.
como si el mundo de los demonios tuviera rencor contra mí.
Pero si quiero saberlo,
no hay nada que no pueda saber.
No solo te conozco,
también sé que
eres totalmente diferente a tu hermano.
¿Y tú?
Aunque se llama General Yushui,
no suele servir el agua.
Tu arma es un cuchillo doblado.
Además, eres feroz.
Veo que estás muy libre ahora.
¿Por qué no juegas conmigo?
Ya está.
¿Te recompensa?
Bien.
Claro que sí.
¿Qué te parece?
Muy bien.
Efectivamente,
Tu truco es diferente al de la casa de hadas.
¿Qué me vas a recompensar?
Recompensa.
Te regalo un regalo de cumpleaños.
Estoy encerrada aquí.
me temo que será difícil.
Es asunto tuyo.
Por lo menos dime
¿Cómo te llamas?
Eso también es asunto tuyo.
Me gustan los inteligentes.
Si eres inteligente,
te buscaré la próxima vez.
Inteligente.
Interesante.
Jun Shang.
Señor.
¿Están listos?
Sí.
Su Majestad tiene prisa por usarlo.
Liu Yan tenía miedo de que perdiera en un conflicto con Luo Ge.
Lo detuvo deliberadamente.
para que pueda irme.
Pero las personas de la casa de hadas
siempre tienen prejuicios contra los demonios.
y no le gusta Liu Yan.
Si ella me defiende así,
me temo que se enojará.
Así que
Su Majestad solo puede ir a la casa de hadas.
También podemos ver
si podemos visitar al general Abu.
No sé si esta deidad tacaña
¿No estás enojada?
Deidad.
Liu Yan ha vuelto.
Liu Yan pide perdón a la deidad.
Liu Yan admite que
antes Liu Yan no era un salvador,
sino para detener a la deidad.
Lo sé.
La ira de la deidad se debe a que los demonios cruzaron la frontera.
Pero Deidad,
¿Has pensado
la mansión del marqués Wuyang
todos los años
Pero el mundo aún no es pacífico.
No es porque la mansión del marqués Wuyang no sea lo suficientemente fuerte,
sino porque los demonios no tienen dueño
No hay ningún rey demonio que pueda controlarlos.
Sí.
Hoy los dioses matarán a todos.
Pero en el futuro,
¿Y si vuelven a cometer?
Si la deidad vuelve a matar,
para luchar contra la violencia.
Entonces, ¿por qué tienes que practicar tu corazón todo el tiempo?
¿Quién eres?
¿Cómo entraste?
Yo...
He terminado.
Me arrodillaré aquí por una hora.
Porque creo que es mi culpa.
Es suficiente arrodillarme por una hora.
Entonces me arrodillaré.
Me arrodillaré.
Deidad.
¿Quién te dijo que te levantaras?
¿No dijiste que te arrodillarías por una hora?
Arrodíllate.
No.
¿Por qué está aquí?
¿Qué hicieron esta noche?
Estuvieron aquí toda la noche.
¿Te importa mucho?
Claro que me importa.
Sal primero.
Sin mi permiso,
no podrás entrar ni salir del Palacio Chonghua.
Finge.
Sigue fingiendo.
Siempre pierdes tus palabras
Arrodíllate aquí por una hora y vuelve a verme.
Tú y ella...
Bai Feng, esta noche,
¿Qué quiere hacer?
¿Quién te dejó entrar?
Falta un cuarto para llegar una hora, ¿no?
Sal.
Sirve té.
Ya voy.
¿Quién te dejó sentarte?
Bai Feng
Aunque es hermana de Lu Li
no es buena.
¿Por qué está aquí?
El maestro la envió al Palacio Chonghua para servirla.
no puedo refutarla.
Ya que te importa tanto,
puedo evitar que venga al Palacio Chonghua.
solo se encargará de la zona del monte Xixi.
Así está bien.
¿Vino a la casa de hadas?
Acabo de recibir la noticia.
Parece que ya ha llegado al Palacio Xuantian.
Y dijo que quería verme
Vienes tan rápido
porque temía que sufrieras aquí.
También sabes que
es muy leal
Él también trata así a Lu Li
Tal vez tienes razón
La violencia no es una solución a largo plazo.
Me has convencido.
El mundo de los demonios necesita un rey.
Si puedes convencer a los demás en el Palacio de la Violencia,
puedo considerar enseñarte magia.
para que protejas a las personas que quieres proteger.
En realidad,
la persona que más quiero proteger eres tú.
Pero,
no creo que lo necesites.
Tengo mucha sed.
Ustedes del clan acuático son realmente talentosos.
¿Cómo se atreven a venir a mi Secta para negociar?
¿Acaso crees que los inmortales
realmente han olvidado
lo que hizo el Rey de los Demonios?
Aunque el ex Monstruo tiene algo malo,
mi clan vive en el agua
durante diez milenios.
Ustedes, los demonios, causan problemas al mundo humano.
¿Cuándo han pensado en detener?
Anteayer, si no fuera por la presencia de la deidad Luoge,
habrían destruido la mansión del marqués Wuyang.
Deidad,
Hoy vine por esto.
Entonces dime lo que piensas.
Hay muchos demonios en el suelo.
Desde que mi clan se escondió bajo el agua,
se dividieron y se dividieron.
Se dividen en cuatro sectas principales.
Cuando es cruel,
ella era la única.
Desde que murió ferozmente,
han estado luchando entre ellos.
Además, no sé quién les ordenó recientemente.
por eso ha violado repetidamente la frontera.
violando el clan Humano.
¿Qué es esto?
Hay una regla que no está escrita en el mundo de los demonios.
Si se rinde a alguien,
sacará la perla
juro por la sangre
para mostrar mi respeto por toda la vida.
Nunca te traicionaré.
Quieres decir que
has recuperado a un demonio?
Exacto.
Los demonios del noroeste han sido sometidos por mí.
Te juro
recuperaremos la gloria de nuestro clan.
y se convertirá en el verdadero rey de los demonios.
liderar y limitar a los demonios.
convivir en paz con los humanos.
¿Esta es tu ficha de cambio?
¿Qué quieres entonces?
Los demonios no cometen delitos.
Los humanos no cometen demonios.
Aunque sea una casa de hadas,
hay que equilibrar a nuestro clan.
¿Eso es todo?
Quiero a mi hermano.
Señor Abu.
Los demonios no tienen ninguna fe.
¿Quién sabe qué estás pensando?
Canción.
¿Qué opinas?
Si estás de acuerdo
Si estás de acuerdo,
haz una lista.
Parece que solo tú estás de acuerdo.
Dime lo que piensas.
¿Crees que
en los tres mundos,
El mundo de los demonios es el último.
desaparecerá.
No es una pena.
El espíritu maligno es despreciable.
Como todos saben,
¿Pero por qué hay cuatro estaciones en el mundo humano?
primavera, verano, otoño, invierno.
El frío del invierno
¿Debería rendirme también?
El contenido del invierno
¿De dónde viene la brisa primaveral?
Niña,
No me engañes.
Las cuatro estaciones son así.
Los tres mundos también son así.
El mundo de los demonios existe durante miles de años.
tiene sus propias razones relacionadas con la vida de todo.
Pero es cierto que los demonios son crueles y despiadados.
No puedo tolerar su desenfrenación.
Liu Yan es incompetente.
Pero sé que
en cada batalla de los demonios,
no solo mueren los demonios,
también hay discípulos de la vivienda de hadas.
Pero si el mundo de los demonios se unifica,
los tres mundos evitarán estas bajas.
Estoy de acuerdo con lo que dijo Liu Yan.
Señorita Shang.
Tienes razón.
Anciano,
¿No quieres menos sacrificios innecesarios?
Pero estos
son sus propias ideas.
Yo también lo creo.
no debería decidirlo por una persona.
Hay que dejar que todo el mundo de la inmortalidad tome la decisión.
Lo sé.
Cada año, la casa de hadas envía gente
para eliminar demonios en la mansión Wuyang.
He estado en la mansión del marqués Wuyang.
Sé que ustedes son los que están realmente en peligro para eliminar demonios.
Dicen que es una experiencia.
Pero cada año hay muchos practicantes inmortales
murieron.
Ustedes también lo saben.
Si realmente es como lo que dijo Cui,
en el mundo de los demonios también existe el rey de los demonios,
Los demonios ya no hacen nada y están restringidos.
Entonces no tendrán que correr más riesgos.
Aunque no lo consiga,
¿Acaso es peor que ahora?
¿Por qué no le dejas intentarlo?
Si los presentes
los que estén de acuerdo con la sugerencia
Levanta la mano.
Liuli.
35 contra 35, plano.
Es inútil.
Váyanse.
Te doy tres años.
Quiero la carta de rendición de los cuatro clanes del mundo de los demonios.
Si hay,
tu hermano será libre.
Cantante.
Bien.
Ahora 36 contra 35.
Liu Yan ganó.
Es responsabilidad de la Vivienda de los Inmortales.
Se trata del bienestar de los tres mundos.
No tiene nada que ver con ganar o perder.
Gana en el corazón de la gente.
No tienes que agradecerme.
Rey de los demonios terrestres.
Te lo mereces.
Entonces no te doy las gracias.
Liu Yan.
Vuelve conmigo a Xishan
Iré contigo.
Yo también quiero ver a Tou.
No.
Tu hermano siempre ha sido astuto.
Es mejor que no lo vea.
Entonces hablaré más con Liu Yan.
No.
Deidad.
Creo que
hay cuatro demonios que necesitan someterse.
Debe estar muy ocupado.
Entonces no te dejaré aquí hoy.
Me voy.
Dije que
¿No puedes parar un poco?
Estoy muy calmado
Recuerdo una frase que dijo Luli
¿Quieres escucharlo?
No
Lu Li
Dijo que
a él le encantaban los sashimis con vinagre.
Creo que ahora a la deidad
le gusta más
Fideos de pescado con salsa de vinagre.
Lo siento.
Perdí mi precisión.
No quiero intimidar a esa chica.
Me maltrata.
Lu Li también es así
¿Para qué viene la deidad a buscar a Wannai?
En unos días será el cumpleaños de Luo Ning.
Le prometí regalársela.
No hay flores únicas en los tres mundos.
Ahora me recuerdas.
Dime.
¿Qué flores quieres?
¿Qué tienes?
Eso es demasiado.
Escucha bien.
Peonía roja, peonía verde, Feng Xinzi.
Bola de bordado de colores, Huanhua, té de jade blanco
La flor duerme en el loto de fuego, la orquídea.
Aquí.
¿No estás satisfecho?
Entonces quieres
otra manera?
Camina por la línea de raíz
Solo la cola de perro está floreciendo.
No creo que haya visto a esta hada.
¿No estás satisfecho?
Entonces no.
Esto...
El cielo y la tierra
no hay flores que no hemos visto.
Tengo una idea.
Ven conmigo.
Bien.
Se me olvidó mi cumpleaños.
Este mes,
No pienses que te haga caso.
Hermano.
Estoy muy ocupado.
No puedo creer que esté aquí.
Supongo que
debe ser un regalo
para mi hermana.
Ay.
¿Qué dijo mi hermano la última vez?
Dijo que me lo iba a regalar.
Las flores que nunca he visto
Las flores que nunca he visto.
¿Dónde está el regalo?
¿Qué pasa?
¿No lo quieres?
¿No quieres que vuelva?
Claro que quiero que vengas.
Hoy es mi cumpleaños.
No soy tonta.
¿Y las flores únicas?
Liu Yan.
Festival de Weiyang.
Las flores florecen
Limpia el plomo.
Toma la mano.
envejecer juntos.
Esto...
¡Qué bonito!
¿Es una flor de nieve?
Liu Yan, mira.
Nunca he visto
tan grande.
Una flor de nieve tan bonita.
No es flor de nieve.
Es flor de Peiyang.
Flores de Peiyang.
Liu Yan, ¿lo que acabas de decir
¿Es el significado de la flor Weiyang?
¡Qué hermoso!
¿Te gusta?
Me gusta mucho.
Mi hermano es el mejor conmigo.
Luo Ning.
Liu Yan está en el jardín.
te preparó un banquete.
A ver si te gusta.
Sí.
Vamos, Liu Yan.
Vamos.
Hermano, ven.
Vamos a comer algo delicioso.
¡Maldita sea!
Este debería ser mío.
Liu Yan, come esto.
Sí.
Vamos, bebamos.
La montaña Xigui se infiltró en el demonio.
Ven a verme.
¿Quién eres?
Soy del clan Jishui.
Señor Abu.
El hermano del Monstruo de blanco.
Escondes tan bien el olor de demonio en tu cuerpo.
¿Usaste el arma mágica de Lu Sheng?
¡Qué pena!
Puedes engañar a los demás.
No me puedes engañar
Aunque no caiga ahora,
soy la sangre del rey demonio.
¿Puedes ver claramente
¿Puedes ver claramente?
No tengo olor de demonio.
No intentes engañarme.
No soy tan estúpida.
Muy interesante.
El espíritu de demonio en tu cuerpo es feroz.
Solo te di una gran ventaja.
¿Qué quieres hacer?
Tu maestro, Lu Sheng,
¿Ha muerto recientemente?
¿Cómo lo sabes?
No solo sé
también sé quién lo mató.
¿Quién?
Hoy en el monte Xisheng,
¿Hay una persona muy importante?
para celebrar su cumpleaños?
Es la hermana de la deidad Luoge.
Hada Luo Ning.
Dime.
¿Quién mató a mi maestro?
Dame un regalo para esta hada.
Te lo diré
te lo diré.
Despacio, despacio, despacio.
Liu Yan.
Me gustas mucho.
Gracias.
por darme un cumpleaños tan feliz.
Basta con que la hada de Luo Ning esté feliz.
Te digo,
¿Estás bien?
Sí.
Hermano.
Tú...
¿Te gusta?
Lo sé.
¿De qué estás hablando?
Hermano.
Estoy muy feliz de que hayas vuelto.
Por fin no tengo que mirar afuera todos los días.
Cuento los días para extrañarte
Te extraño mucho.
¡Qué bien que no estés muerto!
Yo, moriré.
Liu Yan.
Mi hermano es muy bueno.
¿Verdad?
No.
Bien.
Tu hermano
Es mi Lu Li
Sí
Tienes buen gusto.
¿Sabes?
Has estado conmigo por más de 20 años
durante tantos años.
Deberías
estar
para acompañar a mi hermana.
Acompaña a tu hermana.
Acompáñala bien.
No hace falta.
No me acompañes.
Luo Ning.
Adiós.